Kapitel XI/FEM_4, Konvektion, Stromfunktion-Wirbel-Form
Instationaere Form nach H.Ninomiya/K.Onishi; zusaetzlich
werden die kuenstlichen Randbedingungen fuer die Wirbelstaerke
automatisiert erzeugt.
Stationaere From als elliptisches System nach W.N. Stevens
Zur Netzerzeugung wird teilweise die MATLAB PDE TOOLBOX
verwendet.
Im instationaeren Fall ist die unnormalisierte Form vorzuziehen!
demo1.m       Thermal flow in a cup, instationaer
demo2.m       Convection in a closed compartment, instationaer
demo3.m       Convection in a unit square, instationaer
demo4.m       Thermal flow in a cup, stationaer, einfache Iteration
demo5.m       Convection in a unit square, stationaer, Newton-Verfahren
demo6.m       Bsp. mit exakter Loesung, stationaer, einfache Iteration
demo7.m       Bsp. mit exakter Loesung instationaer
              mit kuenstl. und exakter Randbedingung fuer W
              zum Vergleich
demo8.m       Benard cell, instationaer
convection.m  Berechnet Temperatur
vorticity_k.m Berechnet Wirbelstaerke fuer Konvektion
matrizen.m    Matrizen fuer gekoppeltes System
rightsides.m  Rechte Seiten fuer elliptisches System

Die kuenstlichen Randbedingungen fuer die Wirbelstaerke W koennen durchaus 
feste Randbedingungen ersetzen, aber der richtige Zeitschritt DT im 
Verhaeltnis zur Gittergroesse ist schwierig zu ermitteln.
Dies aendert sich, wenn ein ODE-Solver verwendet wird,
muss aber mit einem erheblich hoeheren Zeitaufwand erkauft werden. 
